¿Qué es for?
Es unblucle que contiee una variable, una expresión de condición y un incremento de variable con ++, este bucle se ejecuta hasta que ya no se cumpla la condición
¿Qué es &&?
"Y" Es un operador lógico que comparará si AMBAS expresiones indicadas, son verdadera y si al menos una es falsa, este operador indicará falso
¿Qué es ||?
"O" Es un operador lógico que comparará varias expresiones etre sí y si al menosuna es verdadera, devolverá True, solo devolverá false cuando todas las expresiones indicadas sean falsas
¿Qué es !?
"No" Es un operador lógico que se usa para egar alguna expresión o valor, y devolverá lo contrario alo que setá preguntando